В Древнем Риме альбомом называли доску, покрытую белым гипсом? (Да)
На луну воют только волки-одиночки? (Нет)
Бамбук самая высокая трава в мире? (Да)
Совы — единственные птицы, которые подобно человеку моргая, опускают верхнее веко? (Да)
Авторучка была изобретена ещё в Древнем Египте? (Да)
Совы не могут вращать глазами? (Да)
Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые? (Да)
Лось является разновидностью оленя? (Да)
Тараканы существуют на Земле 250 миллионов лет и с тех пор не подверглись никаким эволюционным переменам? (Да)
Мойву эскимосы сушат и едят вместо хлеба? (Да)
Радугу можно увидеть и в полночь? (Да)
Утром вы выше ростом, чем вечером? (Да)